A. Почти счастливое число
ограничение по времени на тест2 seconds
ограничение по памяти на тест256 megabytes
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Петя любит счастливые числа. Всем известно, что счастливыми являются положительные целые числа, в десятичной записи которых содержатся только счастливые цифры 4 и 7. Например, числа 47, 744, 4 являются счастливыми, а 5, 17, 467 — не являются.

К сожалению, не все числа счастливые. Петя называет число почти счастливым, если количество счастливых цифр в нем — счастливое число. Ему интересно, является ли число n почти счастливым.

Входные данные
В единственной строке задано целое число n (1 ≤ n ≤ 1018).

Пожалуйста, не используйте спецификатор %lld для чтения или записи 64-битных чисел на С++. Рекомендуется использовать потоки cin, cout или спецификатор %I64d.

Выходные данные
В единственной строке выведите «YES», если число n — почти счастливое, и «NO» в противном случае (без кавычек).

Примеры
входные данныеСкопировать
40047
выходные данныеСкопировать
NO
входные данныеСкопировать
7747774
выходные данныеСкопировать
YES
входные данныеСкопировать
1000000000000000000
выходные данныеСкопировать
NO
Примечание
В первом примере количество счастливых цифр числа равно 3 (первая и последние две цифры), поэтому ответ «NO».

Во втором примере все цифры числа — счастливые, а их общее количество — 7, поэтому ответ «YES».

В третьем примере в числе нет счастливых цифр, поэтому ответ «NO».