https://codeforces.com/problemset/problem/363/B

B. Забор
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Перед домом Поликарпа находится забор, который состоит из n одинаковых по ширине досок, расположенных одна за другой слева направо. Высота i-ой доски составляет hi метров, разные доски могут иметь различные высоты.

Забор для n = 7 и h = [1, 2, 6, 1, 1, 7, 1]
Поликарп приобрел рояль и теперь ищет наилучший способ занести рояль в свой дом. Для того, чтобы осуществить задуманное, ему придется выломать ровно k подряд идущих досок в заборе. Так как высокие доски выламывать сложнее, Поликарп хочет найти такие k последовательных досок, что сумма их высот минимальна.

Напишите программу, которая найдет номера k последовательных досок с наименьшей суммой высот. Обратите внимание, забор не окружает дом Поликарпа, а находится перед ним (другими словами, забор не зациклен).

Входные данные
В первой строке входных данных содержатся целые числа n и k (1 ≤ n ≤ 1.5·105, 1 ≤ k ≤ n) — количество досок в заборе и ширина проема для рояля. Вторая строка содержит последовательность целых чисел h1, h2, ..., hn (1 ≤ hi ≤ 100), где hi — высота i-ой доски забора.

Выходные данные
Выведите такое j, что сумма высот досок j, j + 1, ..., j + k - 1 — наименьшая возможная. Если таких j несколько, то выведите любое из них.

Примеры
входные данныеСкопировать
7 3
1 2 6 1 1 7 1
выходные данныеСкопировать
3
Примечание
В примере требуется найти три последовательные доски с минимальной суммой высот. В данном случае три доски с номерами 3, 4 и 5 обладают требуемым свойством и имеют суммарную высоту 8.