A. Команда
ограничение по времени на тест2 секунды
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Однажды трое лучших друзей Петя, Вася и Тоня решили создать команду и участвовать в соревновании по программированию. Обычно на соревнованиях по программированию участникам предлагается несколько задач. Еще перед началом друзья договорились, что они будут реализовывать задачу, если как минимум двое из них придумали и уверены в решении, в противном случае ребята не будут писать решение этой задачи.

На этом соревновании организаторы предложили n задач. Для каждой задачи известно, кто из друзей придумал и уверен в ее решении. Помогите друзьям найти количество задач, по которым они будут писать решение.

Входные данные
В первой строке входных данных записано единственное целое число n (1 ≤ n ≤ 1000) — количество задач на соревновании. Далее в n строках записано по три целых числа, каждое из которых равно 0 или 1. Если первое число в строке равно 1, то Петя уверен в решении этой задачи, в противном случае он не уверен в решении. Второе число обозначает мнение Васи, а третье — мнение Тони. Числа в строках разделены пробелами.

Выходные данные
Выведите единственное целое число — количество задач, которые друзья будут реализовывать на соревновании.

Примеры
входные данныеСкопировать
3
1 1 0
1 1 1
1 0 0
выходные данныеСкопировать
2
входные данныеСкопировать
2
1 0 0
0 1 1
выходные данныеСкопировать
1
Примечание
В первом примере решение первой задачи знают Петя и Вася, а решение второй знают все трое. Значит, они будут писать решения по этим задачам. Решение третьей задачи знает только Петя, но этого недостаточно, и друзья не будут ее писать.

Во втором примере друзья будут реализовывать только вторую задачу, так как ее решение знают Вася и Тоня.

