https://codeforces.com/problemset/problem/1327/A

A. Сумма нечетных чисел
ограничение по времени на тест2 секунды
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Вам задано два целых числа n
 и k
. Ваша задача — определить, можно ли представить n
 в виде суммы k
 различных положительных нечетных (не делящихся на 2
) целых чисел.

Вам необходимо ответить на t
 независимых наборов тестовых данных.

Входные данные
Первая строка входных данных содержит одно целое число t
 (1≤t≤105
) — количество наборов тестовых данных.

Следующие t
 строк описывают наборы тестовых данных. Единственная строка набора тестовых данных содержит два целых числа n
 и k
 (1≤n,k≤107
).

Выходные данные
Выведите ответ на каждый набор тестовых данных — «YES» (без кавычек), если n
 можно представить в виде суммы k
 различных положительных нечетных (не делящихся на 2
) целых чисел, и «NO» в противном случае.

Пример
входные данныеСкопировать
6
3 1
4 2
10 3
10 2
16 4
16 5
выходные данныеСкопировать
YES
YES
NO
YES
YES
NO
Примечание
В первом наборе тестовых данных вы можете представить 3
 как 3
.

Во втором наборе тестовых данных единственным способом представить 4
 является 1+3
.

В третьем наборе тестовых данных вы не можете представить 10
 в виде суммы трех различных положительных нечетных целых чисел.

В четвертом наборе тестовых данных вы можете представить 10
 как, например, 3+7
.

В пятом наборе тестовых данных вы можете представить 16
 как 1+3+5+7
.

В шестом наборе тестовых данных вы не можете представить 16
 в виде суммы пяти различных положительных нечетных целых чисел.

одну из них.