A. Солдат и бананы
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Солдат хочет купить w бананов в магазине. Ему надо заплатить k долларов за первый банан, 2k долларов — за второй и так далее (иными словами, за i-й банан надо заплатить i·k долларов).

У него есть n долларов. Сколько долларов ему придется одолжить у однополчанина, чтобы купить w бананов?

Входные данные
В первой строке записано три положительных целых числа k, n, w (1  ≤  k, w  ≤  1000, 0 ≤ n ≤ 109), стоимость первого банана, изначальное количество долларов у солдата и количество бананов, которые он хочет купить.

Выходные данные
Выведите единственное целое число — количество долларов, которое солдату надо одолжить у однополчанина. Если деньги одалживать не надо, выведите 0.

Примеры
входные данныеСкопировать
3 17 4
выходные данныеСкопировать
13