https://codeforces.com/problemset/problem/313/B

B. Илья и запросы
ограничение по времени на тест2 секунды
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Лев Илья хочет помочь всем своим друзьям со сдачей экзаменов. Чтобы сдать экзамен по информатике нужно решить следующую задачу.

Даны строка s = s1s2... sn (n — длина строки), состоящая только из символов «.» и «#», и m запросов. Каждый запрос описывается парой целых чисел li, ri (1 ≤ li < ri ≤ n). Ответ на запрос li, ri — это количество таких целых чисел i (li ≤ i < ri), что si = si + 1.

Лев Илья хочет помочь друзьям, но кто же поможет ему. Помогите Льву Илье, решите задачу.

Входные данные
В первой строке записана строка s длины n (2 ≤ n ≤ 105). Гарантируется, что заданная строка состоит только из символов «.» и «#».

В следующей строке записано целое число m (1 ≤ m ≤ 105) — количество запросов. В каждой из следующих m строк записано описание соответствующего запроса. В i-той строке записаны целые числа li, ri (1 ≤ li < ri ≤ n).

Выходные данные
Выведите m целых чисел — ответы на запросы в том порядке, в котором запросы заданы во входных данных.

Примеры
входные данныеСкопировать
......
4
3 4
2 3
1 6
2 6
выходные данныеСкопировать
1
1
5
4
входные данныеСкопировать
#..###
5
1 3
5 6
1 5
3 6
3 4
выходные данныеСкопировать
1
1
2
2
0