A. Мишка и старший брат
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Мишка Лимак хочет стать самым большим медведем, ну, или хотя бы стать больше своего старшего брата Боба.

Сейчас вес Лимака равен a, а вес Боба равен b. Гарантируется, что вес Лимака меньше или равен весу Боба.

Лимак ест много, и его вес утраивается каждый год, а вес Боба удваивается каждый год.

Через сколько целых лет Лимак станет строго больше (т. е. будет весить строго больше) Боба?

Входные данные
В единственной строке находятся два целых числа a и b (1 ≤ a ≤ b ≤ 10) — веса Лимака и Боба соответственно.

Выходные данные
Выведите одно целое число — через сколько целых лет Лимак станет строго больше Боба.

Примеры
входные данныеСкопировать
4 7
выходные данныеСкопировать
2
входные данныеСкопировать
4 9
выходные данныеСкопировать
3
входные данныеСкопировать
1 1
выходные данныеСкопировать
1
Примечание
В первом примере изначально вес Лимака равен 4, а вес Боба — 7. Через год их веса равны 4·3 = 12 и 7·2 = 14 соответственно (один вес утроился, а второй удвоился). Лимак все еще не больше Боба. Через два года их веса равны 36 и 28, то есть вес Лимака больше, чем вес Боба. Лимак стал больше Боба через два года, поэтому вы должны вывести 2.

Во втором примере веса Лимака и Боба в последующие года равны: 12 и 18, затем 36 и 36, и наконец 108 и 72 (через три года). Ответ равен 3. Помните, что Лимак хочет стать строго больше Боба, и его не устроят равные веса.

В третьем примере Лимак станет больше Боба через один год, их веса будут равны 3 и 2 соответственно.