https://codeforces.com/problemset/problem/368/B

B. Сережа и суффиксы
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
У Сережи есть массив a, состоящий из n целых чисел a1, a2, ..., an. Мальчику не сидится на месте, и он решил заняться изучением массива. Сережа выписал на листочек m целых чисел l1, l2, ..., lm (1 ≤ li ≤ n). Для каждого числа li он хочет узнать: сколько есть различных чисел среди чисел ali, ali + 1, ..., an?

Сережа выписывал и выписывал нужные элементы массива, но массив был большой, а времени у Сережи мало. Помогите ему, найдите ответ на описанный вопрос для каждого li.

Входные данные
Первая строка содержит два целых числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 105). Во второй строке содержится n целых чисел a1, a2, ..., an (1 ≤ ai ≤ 105) — элементы массива.

В следующих m строках записаны целые числа l1, l2, ..., lm. В i-ой строке записано целое число li (1 ≤ li ≤ n).

Выходные данные
Выведите m строк — в i-ой строке выведите ответ для числа li.

Примеры
входные данныеСкопировать
10 10
1 2 3 4 1 2 3 4 100000 99999
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
выходные данныеСкопировать
6
6
6
6
6
5
4
3
2
1