A. Следующий раунд
ограничение по времени на тест3 seconds
ограничение по памяти на тест256 megabytes
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
«Участник выходит в следующий раунд соревнований, если он набрал не меньше баллов, чем участник, занявший k-е место, при условии, что набранное им число баллов строго положительно...» — выдержка из правил соревнований.

Всего в соревновании было n участников (n ≥ k), и вам уже известны их баллы. Определите, сколько участников выйдет в следующий раунд.

Входные данные
В первой строке входных данных записаны два целых числа n и k (1 ≤ k ≤ n ≤ 50), разделенных единичным пробелом.

Во второй строке записаны n целых чисел, разделенных единичными пробелами, a1, a2, ..., an (0 ≤ ai ≤ 100), где ai — количество баллов, набранных участником на i-ом месте. Числа в заданной последовательности не возрастают (то есть для всех i от 1 до n - 1 выполняется ai ≥ ai + 1).

Выходные данные
Выведите одно целое число — искомое количество участников, в соответствии с правилами.

Примеры
входные данныеСкопировать
8 5
10 9 8 7 7 7 5 5
выходные данныеСкопировать
6
входные данныеСкопировать
4 2
0 0 0 0
выходные данныеСкопировать
0
Примечание
В первом примере участник на 5ом месте набрал 7 баллов. Так как участник на 6ом месте тоже набрал 7 баллов, то в следующий раунд выходят 6 участников.

Во втором примере никто не набрал положительного количества баллов.
