A. Чат
ограничение по времени на тест1 second
ограничение по памяти на тест256 megabytes
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Совсем недавно Вася научился печатать на клавиатуре и выходить в интернет. Он сразу же зашел в чат и решил поздороваться со всеми. Вася напечатал слово s. Считается, что у Васи получилось поздороваться, если из напечатанного слова можно удалить некоторые буквы так, чтобы получилось слово "hello". Например, если Вася напечатал слово "ahhellllloou", считается, что он поздоровался, а если он напечатал "hlelo", считается, что Васю не поняли, и ему не удалось поздороваться. По заданному слову s определите, удалось ли Васе поздороваться.

Входные данные
В первой и единственной строке записано слово s, которое напечатал Вася. Это слово состоит из маленьких букв латинского алфавита, его длина не меньше 1 и не больше 100 букв.

Выходные данные
Если Васе удалось поздороваться, выведите "YES", иначе выведите "NO".

Примеры
входные данныеСкопировать
ahhellllloou
выходные данныеСкопировать
YES
входные данныеСкопировать
hlelo
выходные данныеСкопировать
NO