AA. Неправильное вычитание
 ограничение по времени на тест1 секунда
 ограничение по памяти на тест256 мегабайт
 вводстандартный ввод
 выводстандартный вывод
 Маленькая девочка Таня учится уменьшать числа на единицу, но она делает это неправильно с числами, состоящими из нескольких цифр. Таня вычитает единицу из числа по следующему алгоритму:

 если последняя цифра числа не равна нулю, она уменьшает число на единицу;
 если последняя цифра числа равна нулю, она делит число на 10 (то есть удаляет его последнюю цифру).
 Вам задано целое число n
 . Таня хочет вычесть из него единицу k
  раз. Ваша задача вывести результат после всех k
  вычитаний.

 Гарантируется, что ответ будет являться целым положительным числом.

 Входные данные
 Первая строка входных данных содержит два целых числа n
  и k
  (2≤n≤109
 , 1≤k≤50
 ) — число, из которого Таня хочет вычитать единицу и количество вычитаний соответственно.

 Выходные данные
 Выведите одно целое число — результат вычитания из n
  единицы k
  раз.

 Гарантируется, что ответ будет являться целым положительным числом.

 Примеры
 входные данныеСкопировать
 512 4
 выходные данныеСкопировать
 50
 входные данныеСкопировать
 1000000000 9
 выходные данныеСкопировать
 1
 Примечание
 В первом тестовом примере последовательность преобразований будет выглядеть так: 512→511→510→51→50
