A.A. Камни на столе
  ограничение по времени на тест2 секунды
  ограничение по памяти на тест256 мегабайт
  вводстандартный ввод
  выводстандартный вывод
  На столе в ряд выложены n камней, каждый из которых может быть красного, зеленого или синего цвета. Посчитайте, какое минимальное количество камней нужно убрать со стола, чтобы любые два соседних камня имели разные цвета. Камни в ряду считаются соседними, если между ними нет других камней.

  Входные данные
  В первой строке задано целое число n (1 ≤ n ≤ 50) — количество камней на столе.

  В следующей строке задана строка s, обозначающая цвета камней. Будем считать, что камни в ряду пронумерованы целыми числами от 1 до n слева направо. Тогда i-ый символ s равен «R», если i-ый камень красного цвета, «G» — если он зеленого цвета, и «B» — если он синего цвета.

  Выходные данные
  Выведите единственное целое число — ответ на задачу.

  Примеры
  входные данныеСкопировать
  3
  RRG
  выходные данныеСкопировать
  1
  входные данныеСкопировать
  5
  RRRRR
  выходные данныеСкопировать
  4
  входные данныеСкопировать
  4
  BRBG
  выходные данныеСкопировать
  0